## Цель задания:

Научиться использованию классов, наследования, а так же реализации геттеров и сеттеров на Typescript.

## Что нужно сделать:

1. Разработать базовый класс Product, описывающий товар.

**Поля:**

- название товара;

- цена в рублях.

**Методы:**

- необходимые геттеры/сеттеры

- log() – переводит объект в строку с разделителями «;» и выводит в консоль

2. Разработать абстрактный базовый класс *AbstractPurchase*, описывающий покупку товара.

**Поля:**

- товар Product;

- количество единиц товара.

**Методы:**

- необходимые геттеры/сеттеры

- getCost() – стоимость покупки, абстрактный метод;

- log() – переводит объект в строку с разделителями «;» и выводит в консоль

- compare(AbstaractPurchase) – сравнивает покупки по убыванию стоимости.

3. Реализовать первый производный класс от *AbstractPurchase*, в котором продажа товара осуществляется со скидкой от цены. Переопределить нужные методы.

4. Реализовать второй производный класс от *AbstractPurchase*, в котором скидка присутствует, если кол-во единиц товара не меньше некоторого числа, заданного константой в классе. Переопределить нужные методы.

5. Реализовать третий производный класс от *AbstractPurchase*, в котором к стоимости товара добавляются дополнительные транспортные расходы. Переопределить и добавить нужные методы.

6. Реализовать приложение, в котором необходимо:
    - Создать массив из шести объектов (по два каждого производного класса).
    - Вывести объекты в терминал через log*()*
    - Отсортировать объекты по убыванию с использованием метода Array.s*ort()*
    - Вывести объекты в терминал.

## Советы и рекомендации

- Для выполнения заданий рекомендуем скачать репозиторий и работать в нем. Это будет полезно для отработки навыков в реальном проекте. Ссылку на репозиторий можно найти в описании домашнего задания.
- для каждого класса использовать отдельный .ts файл. Обычно, хорошим тоном является то, что название файла совпадает с именем класса внутри.
- старайтесь и поэкспериментируйте с наследованием для того, чтобы кода было как можно меньше.
- Подкласс в своем имени содержит имя (по крайней мере ключевое слово) суперкласса. Как правило, ключевое слово последнее.
- Подклассы не должны изменять поля базового класса. Можно вводить новые поля и переопределять методы!
- Примеры расчета стоимости в подклассах:
  - пусть скидка в цене 50, цена 300, количество 2;тогда стоимость = (300 - 50) * 2 = 500.
  - пусть процент скидки 5.825, цена 500, количество 20, количество, которое надо превысить 15.т.к. 20 ≥ 15, то стоимость = 500 * 20 * (1 - 5.825/100) = 9418 (стоимость по-прежнему целая).

## **Формат сдачи:**

Код, отправленный в чат с проверяющим наставником или ссылка на репозиторий.

## **Критерии оценки:**

- **"Зачет":**
  - Реализованный функционал отвечает требованиям задания
  - В реализации не допущены недочеты, связанные с оформлением или использованием классов.
- **"Незачет":**
  - Не выполнен один из пунктов выше
