## Цель задания:

Научиться создавать абстрактные классы по требованиям и использовать интерфейсы для обозначения независимых контрактов в Typescript.

## Что нужно сделать:

В этом задании будет две задачи. Задачи не связаны между собой

### Задача 1:

В очередной раз мы, как истинные программисты, должны будем создать человека. Причем, как всегда, путём написания кода. Увы. И для начала наградим мы нашего человека интерфейсами «бежать», «летать» и «плавать», но не реализуем их. Ибо наш человек — абстрактен. Звучит понятно? Если нет, пора пересмотреть уроки по абстрактным классам и интерфейсам.



Эта задача очень похожа на реальную задачу. Сначала есть требования, необходимо обсудить с командой то, как будет выглядеть будущий класс. Чтобы не делать всю задачу заранее, можно создать абстрактный класс и обсудить на его примере будущий интерфейс и поведение класса.

### Задача 2:

Реализуем несколько реальных (и не очень) типов людей. Среди них:

1) Легкоатлеты с планеты Нибиру - люди, которые никогда не обучались плаванию, так как не имеют водоемов на планете, но почти всю жизнь занимаются легкой атлетикой.

2) Земляне - привычные люди с земли, которые умеют плавать и бегать.

3) Криптонцы - почти люди, каждый умеет летать. Неизвестно, нужно ли им плавать или бегать, если у них есть такая способность, но и плавать, и бегать, они умеют точно.

А теперь по пунктам:

1) Реализовать интерфейсы CanRun, CanSwim, CanFly с методами, соответственно, run(), swim(), fly().

2) Реализовать абстрактный класс Human, реализующий данные интерфейсы.

3) Реализовать три класса согласно пунктам выше.

Как можно заметить, классы, получившиеся в конце, отвечают некоторому контракту. Сможете ли вы заранее понять, имеется ли метод swim() у второй категории людей? Вы посмотрите на класс, увидите то, что он реализует интерфейс CanSwim, и сразу же поймете. Помимо этого, пока этот класс реализует данный интерфейс, при отсутствии или случайном удалении данного метода, компилятор выдаст ошибку. Это полезно, когда нужно соблюдать контракты между разными частями приложения.

## Советы и рекомендации

- Для выполнения заданий рекомендуем скачать репозиторий и работать в нем. Это будет полезно для отработки навыков в реальном проекте. Ссылку на репозиторий можно найти в описании домашнего задания.
- для каждого класса используйте отдельный .ts файл. Обычно, хорошим тоном является то, что название файла совпадает с именем класса внутри.

## **Формат сдачи:**

Код, отправленный в чат с проверяющим наставником или ссылка на репозиторий.

## **Критерии оценки:**

- **"Зачет":**
  - Реализованный функционал отвечает требованиям задания
  - В реализации не допущены недочеты, связанные с оформлением или использованием классов.
  - Абстрактный класс отвечает заданным требованиям.
- **"Незачет":**
  - Не выполнен один из пунктов выше
