## Цель задания:

Понять, с помощью прикладного примера, в каких ситуациях агрегирование и делегирование могут быть полезными.

## Что нужно сделать:

Представим, что мы создаем имитацию завода. На заводе работают люди, у каждого человека есть своя работа. И за эту работу он получает зарплату. Работа может быть разной, мы можем направить человека на другую работу по желанию, соответственно, меняется их зарплата и обязанности. Давайте реализуем что-то похожее? Конечно же, мы воспользуемся принципами Делегирования и Агрегирования.

1) Реализуйте класс Job, в него должно входить:

- приватные поля role (строка) и salary (число)
- геттер поля salary
- публичный метод work, который принимает в качестве аргумента строку personName и выводит в консоль: `{personName} сейчас работает как {role}`

2) Реализуйте класс Person, в него должно входить:

- приватное поле Job
- приватное поле name (которое может быть передано в аргументе конструктора)
- сеттер для поля Job
- метод getSalary, который возвращает текущую зарплату человека
- метод work(), который принуждает выполнить текущую работу по профессии

А теперь настало время приключений:

1) Создайте несколько объектов типа Person, дав им красивые имена.

2) Создайте несколько объектов типа Job, задав им название профессии и роль

3) Задайте вашим людям первоначальные профессии и заставьте их немного поработать.

4) Насильно переквалифицируйте их в другую профессию, посмотрите, насколько легко изменить поведение объекта с помощью агрегирования.

В данном случае, так как Person может работать с любым Job, который он получает снаружи, можно назвать данный случай агрегированием. Если бы экземпляр класса Job создавался строго внутри класса Person, то это бы уже была декомпозиция.

На самом деле, в классе Job метод work мог, в теории, иметь в себе любую полезную нагрузку. Он мог выполнять какие-то задачи на странице, или, содержать в себе логику. Почти без дублирования кода у вас удалось с помощью делегирования и агрегирования создать такую иерархию классов, что изменения в ней делаются очень легко и быстро. Думаю, мы сможете представить, где возможно применить такое в реальном проекте. Это как раз таки является делегированием.

Вспомните, возможно вы уже где-то встречались с агрегированием/делегированием? Приложите ответ в чат к проверяющему наставнику

## **Критерии оценки:**

- **"Зачет":**
  - Реализованный функционал отвечает требованиям задания
  - В реализации не допущены недочеты, связанные с оформлением или использованием классов.
- **"Незачет":**
  - Не выполнен один из пунктов выше
